Narayan, apa yang mereka lakukan?
Mereka sedang
mempersiapkan pernikahan kami.
Ini adalah pernikahan kami besok.
Katakan padaku, apa yang kamu rasakan?
Katakan padaku dulu..
Bagaimana perasaanmu?
Sejujurnya
Saya punya keraguan.
Keraguan?
Keraguan apa?
Itu pernikahan kita
akan menyebabkan
masalah pada fungsi Anda..
Bahwa ikatan kami akan membatasi Anda.
Ketika tujuan kita adalah satu
perjalanan itu satu
alih-alih membatasi, obligasi
menjadi kekuatan.
Saat kita berjalan bersama
kita akan menjadi sumber
kekuatan satu sama lain
bukannya menjadi beban.
Lalu aku memberimu sumpah
untuk selalu berjalan di sampingmu.
Sumpahmu
membuatku ragu.
Bagaimana?
Untuk berjalan di sampingku,
bisakah kamu
menyamai kecepatanku?
Bagaimana jika kita tidak dapat
mempertahankan kecepatan yang sama?
Saya punya solusi
untuk ini juga.
Jika salah satu dari kita melangkah terlalu maju
mereka bisa menunggu
yang lain menyusul.
Orang yang tertinggal
bisa mengejar ketinggalan
dengan meningkatkan kecepatannya.
Narayan, bagaimana aku bisa mempercayaimu?
Jika Anda mau, saya bisa
membuktikannya kepada Anda.
Bagus.
saya harus
sentuh setiap sudut Vaikuntha.
Jika kamu menangkapku
maka keraguanku akan..
diklarifikasi sendiri.
'Saya menawarkan!'
Tingkatkan kecepatanmu, Narayan!
Datang!
Ini dia, Nyonya.
Aku telah menyentuhmu sekarang.
Saya harap
kamu tidak mempunyai keraguan sekarang.
Secepat apapun
Dewi Lakshmi berlari..
Namun cinta Lord Narayan tidak akan
pernah bisa membiarkannya pergi jauh.
Setiap wanita di dunia ini
mengharapkan janji yang sama
dari pasangan hidupnya.
Dalam situasi apapun..
Ditengah segala kesulitan..
Dalam segala bentuk..
Dia tidak boleh membiarkan
istrinya terpisah darinya.
Dia harus memeluknya
selamanya dengan cintanya.
Dia harus bersamanya.
Dalam kasus ini..
Izinkan saya membuat janji
lain kepada Anda, Nyonya.
Di setiap zaman..
Dalam setiap bentuk dan avatar..
Aku akan berada di sana bersamamu.
Sekeras apapun orang lain
berusaha memisahkan kita..
Cinta kita
akan selalu mempertemukan kita.
Saya memiliki senjata untuk
mengalahkan 'Sudarshan Chakra'.
Sekarang, aku bersumpah.
Dewi Lakshmi dan Dewa Narayan
akan terpisah.
Dewi Lakshmi akan
menjadi pengantinnya besok.
Tapi setelah meninggalkan rumahnya..
Dia akan datang
ke rumah Hayagriv.
Setiap perjalanan Dewi Lakshmi
akan membawanya kepadaku.
Hari ini, janjimu
telah menghidupkan
kehidupan Dewi Lakshmi,
dewi kemakmuran
lebih sejahtera.
Sekarang izinkan
aku berjanji padamu.
Dimanapun Lord
Narayan akan tinggal..
Delapan avatar di milikku..
Dhana Lakshmi, Dhanya Lakshmi..
Vidya Lakshmi, Vijaya
Lakshmi, Veer Lakshmi..
Adi Lakshmi, Gaja Lakshmi..
Dan dalam avatar
Santana Lakshmi..
Saya juga akan tinggal di sana.
Aku akan mengubah nasib
klan iblis dengan senjata ini.
Dan aku akan merebut
kekayaan Lord Narayan
dan Dewi Lakshmi darinya!
Ya.
Apakah kamu takut, Ayah?
Apakah saya benar?
Putramu tidak begitu kejam.
Tapi aku bisa menjadi kejam
jika Anda tidak bekerja sama.
Mohon kerjasamanya, Ayah.
Besok tujuh orang
bijak akan diundang ke
pernikahan Dewi Lakshmi
dan Dewa Narayan.
Kamu adalah salah satu dari mereka.
Tolong beritahu
saya tentang waktu
dan tempat pernikahannya, Ayah.
Tolong bagikan dengan saya.
Besok pagi, setelah
'Peher' pertama..
Mereka akan mengadakan
upacara kunyit.
Dan setelah kuartal
berikutnya dari 'Peher'..
'Shubh Tilak' dan upacara
pernikahan akan berlangsung.
Nak, tolong jangan melakukan
tindakan tidak etis apa pun.
Saya memperingatkan Anda.
Ayah..
Saya ingin informasi dari Anda.
Bukan saranmu.
Jangan khawatir.
Hadiri saja pernikahannya.
Karena besok, di Vaikuntha
upacara kunyit
saya akan diadakan.
Saya akan berdandan dengan baik.
Saya akan menikah dengan Lakshmi.
Ya..
Dan mantra..
TIDAK.
Mengapa saya melantunkan mantra?
Anda akan melantunkan mantra.
Benar, Ayah?
Ayah.
Anda telah memberi saya senjata.
Anda telah memberi saya informasi.
Tolong beri saya berkah juga.
Bagaimana aku bisa memberkatimu, sayang?
Besok, di Vaikuntha
untuk mengembalikan
alam semesta ke jalan yang
benar, kami tujuh orang
bijak akan menghafal Weda.
Dan di sini, anakku sendiri
ingin sekali mengikuti
jalan yang salah.
Saya sudah mengerti, Ayah.
Anda mempercayai bukti.
Berkati saya
kapan aku akan
menikah dengan Lakshmi
dan menjadi Dewa
kemakmuran dan keseimbangan.
Saya akan menunjukkan kekuatan saya.
saya akan berpisah
Lakshmi dan Narayan.
'Narayan!'
'Aku akan merebut'
'Lakshmimu menjauh darimu.'
Apa yang telah terjadi?
Setelah membuat janji
kenapa kamu terlihat kesal?
Dia yang telah aku janjikan..
Takut kehilangan dia
membuatku kesal, Narayan.
Di pernikahan kami
dalam hubungan kita
tidak ada tempat untuk
energi negatif, bukan?
Anda tidak akan membiarkan
kendala apa pun datang, bukan?
Persahabatan.
Manusia terikat oleh hubungan
mereka segera setelah
mereka dilahirkan.
Orang tua, saudara
laki-laki dan perempuan
kakek dan nenek..
Hubungan ini melekat pada kita
selamanya.
Tapi ada satu hubungan
yang kita bentuk sendiri.
Dan hubungan ini dibangun
atas dasar cinta dan kepercayaan.
Dan itulah persahabatan.
Dalam hidup kita,
itu adalah teman kita
yang membaca pikiran kita.
Siapa yang membimbing kita.
Oleh karena itu, pilihlah
teman Anda dengan bijak.
Karena merekalah sahabat
kita yang baik dan sejati
isi hidup kita dengan
keharumannya seperti bunga.
Dan teman-teman kita yang buruk
menyakiti kaki kita seperti duri.
Jika kamu memilih teman yang baik
hidupmu akan dipenuhi
dengan kebahagiaan.